안녕하세요. 저희 팀은 팀장 이재호, 팀원 한소영, 옥수현으로 
저희가 모작한 게임은 [Delver] 입니다. 바로 시작하겠습니다.

첫 번째 맵은 인트로맵입니다.
플레이어는 보물을 찾아 다니는 탐험가로, 보물이 많이 있다는 마왕성으로 향하는 중입니다.
앞에 보이는 길을 따라 동굴 밖으로 나가면 본 게임이 시작됩니다.

게임의 기본적인 UI로 화면 오른쪽 상단에 미니맵이 있으며,
플레이어가 바라보는 방향과 함께 몬스터와 NPC의 대략적인 위치를 확인할 수 있습니다.

동굴 밖으로 나와 앞에 보이는 NPC에게 말을 걸면 게임 진행에 필요한 기본적인 아이템들을 얻을 수 있습니다.
아이템 근처에서 상호작용 키를 누르면 획득이 가능하며, 획득한 아이템은 인벤토리에 들어가게 됩니다.

인벤토리의 구성은 메인창, 퀵슬롯, 장비창으로 나뉘어져 있습니다.
인벤토리 안에서 아이템의 위치 이동이 가능하며, 더블클릭으로 아이템을 사용할 수 있습니다.
퀵슬롯에 등록한 아이템은 숫자키로 아이템 사용이 가능하게 됩니다.
장비류 아이템은 아이템 사용 시 장비창으로 들어가게 됩니다.

계속 나아가 오른쪽길로 진행하면 보물상자가 있습니다.
보물상자 앞에서 상호작용 키를 누르면, 알고보니 사실 미믹이었습니다.

장비류 아이템은 착용 시 방어력이 올라갑니다.

	

계속 진행해보겠습니다.
슬라임은 다른 게임과 마찬가지로 델버에서도 플레이어를 향해 기어오는 것 말곤 할 줄 아는게 없습니다.

항아리는 무기나 방패로 공격하여 파괴가 가능하며, 랜덤으로 아이템이 드랍되게 됩니다.
물론 아이템이 나오지 않는 경우도 있습니다.


다리 위에 있는 몬스터는 플레이어를 인식하면 대시를 하며 공격해오는 몬스터입니다.


이 몬스터는 플레이어에게 느린 투사체를 발사하며, 플레이어가 다가가면 주변 지형으로 텔레포트를 합니다.

활은 차징 시간에 따라 날아가는 포물선이 바뀌며, 날아가는 속도 또한 빨라지게 됩니다.

플레이어는 허기 수치를 갖고 있으며, 허기는 일정 시간마다 줄어듭니다.
허기가 바닥나게 되면 이동속도가 느려지므로 음식을 머거 허기를 관리해주어야 합니다.


포션의 종류는 총 5가지로 그때그때 새로운 포션이 나오면 설명드리겠습니다.
우선 빨간 포션은 일반적인 힐 포션으로 마시게 되면 일정 시간동안 도트 힐이 됩니다.
그리고 파란 포션은 마시게 되면 일시적으로 이동 속도가 빨라지게 됩니다.

더 아래로 내려가기 전에, 잠깐 옆길로 빠져서 체크포인트를 활성화하고 가겠습니다.

모닥불에 다가가 체크포인트가 활성화 되면, 플레이어 사망 시 이 지점에서 리스폰하게 됩니다.
옆에 보물상자는 진짜 보물상자로, 상호작용 시 금화와 랜덤으로 방어구나 무기가 드랍됩니다.

분홍 포션은 디버프 효과로 마시면 플레이어가 스턴에 걸리게 됩니다.

방금 상자에서 얻은 초록 완드는 세 방향으로 투사체를 발사하는 원거리 무기입니다.
이제 더 아래로 내려가 보겠습니다.

동굴에 들어가기 전에 앞의 NPC에게 말을 걸어 필요한 아이템들을 구매하고 진행하겠습니다.
동굴에 들어가게 되면 주변이 어두워집니다.

지금 플레이어가 계속 피격당하고 있는데,
미니맵을 보시면 몬스터 한마리가 플레이어 주면을 돌고 있는 것을 확인할 수 있습니다.
이 해골바가지는 랜턴을 들어 주변을 밝게 해야지만 실체가 보이면서 공격이 가능해집니다.
해골바가지가 돌고 있는 동안 플레이어는 일정 시간마다 데미지를 입게 됩니다.

박쥐.

마법사처럼 생긴 저 몬스터는 플레이어를 향해 빠른 투사체를 발사하며, 플레이어와 일정 거리를 두려 합니다.
먼저 처리하겠습니다.

빠른 진행을 위해 아까 상점에서 구매한 완드로 진행하겠습니다.
이 완드는 투사체를 빠르게 연사가 가능한 원거리 무기입니다.

다음으로 파란 오크같이 생긴 이 친구는 플레이어를 인식하면 다가와 몽둥이를 휘두릅니다.
몽둥이에 맞게 되면 플레이어의 시점이 흔들리게 됩니다.

초록 포션은 디버프 효과로 마시면 일정 시간동안 독 데미지를 입게 됩니다.

동굴을 나가는 길에 위치한 거미는, 맞으면 일정 시간동안 이동속도가 느려지는 투사체를 발사합니다.
쭉쭉 진행하겠습니다.

당분간은 똑같은 전투씬이라서 조금 넘기도록 하겠습니다.
중간에 바닥으로 떨어졌는데 올라오는 길을 안만들어 두어서 강제 리스폰 시켰습니다...

맥주는 포션의 일종으로 마시면 기분이 알딸딸해지며 체력이 즉시 풀로 회복됩니다.

이 길목에는 함정이 배치되어 있습니다. 요리조리 피해줍시다.

이곳은 다음 스테이지로 가는 문인데, 열쇠가 없어 아직 열 수가 없습니다.
해변가로 내려가 중간보스를 잡고 열쇠를 얻을 수 있습니다.

중간보스는 핑크 슬라임으로, 사망 할 때마다 작은 크기의 2마리로 분열되며 플레이어의 주변에서 생성됩니다.
핑크 슬라임을 잡아 열쇠를 얻었으니 마지막 맵으로 넘어가겠습니다.



앞에 보이는 다리에 위치한 마리오에 나오는 쿵쿵이는 아래에 플레이어가 깔리게 된다면 즉사하게 되니,
조심 스럽게 지나가려고 했는데... 너무 어려워서 그냥 난간타고 넘어 가겠습니다.

이곳은 보스스테이지로 보스는 2가지의 패턴을 쓰다가,
일정 체력 아래로 내려가면 한 가지 패턴이 더 추가됩니다.

첫 번째 패턴은 플레이어에게 투사체를 발사하는 패턴으로, 좌우로 움직이며 피할 수 있습니다.

두 번재 패턴은 플레이어 주위에 4개의 음표가 생성되며 일반 몬스터들을 6마리 생성 합니다.
음표는 검으로만 파괴가 가능하며,
만약 일정 시간내에 음표를 다 제거하지 못하면, 플레이어는 스턴에 걸리게 됩니다.

세 번째 패턴은 플레이어의 위치를 기준으로 네 방향으로 바닥에 음표가 깔리며,
일정 시간 뒤에 해당 자리에 번개가 내리칩니다.

보스를 잡고 나면, 잡몹을 마저 정리하고 뒤에 보이는 방으로 들어가면
보물을 찾는 엔딩을 맞이하게 됩니다.
이상으로 발표 마치겠습니다. 감사합니다.